---
phase: project-initialization
task: complete
total_tasks: complete
status: ready_to_plan
last_updated: 2026-03-15T05:59:10.267Z
---

<current_state>
Project initialization COMPLETO. El roadmap está definido, aprobado y commiteado. El proyecto está listo para planear y ejecutar Phase 1.

No hay trabajo en curso ni archivos sin commitear.
</current_state>

<completed_work>

**Esta sesión (2026-03-15):**

- ✅ Codebase map creado — 7 documentos en `.planning/codebase/` (STACK, ARCHITECTURE, STRUCTURE, CONVENTIONS, TESTING, INTEGRATIONS, CONCERNS)
- ✅ PROJECT.md creado — brownfield context con Validated (lo ya construido) + Active requirements
- ✅ config.json creado — mode: interactive, plan_check + verifier + phase_researcher activados
- ✅ REQUIREMENTS.md creado — 46 requirements v1 con traceability completa
- ✅ ROADMAP.md creado — 7 fases, 46/46 requirements mapeados
- ✅ STATE.md creado — concerns técnicas registradas, decisiones clave documentadas

**Contexto del proyecto al cierre:**
- Branch: `main`
- Stack: Python 3.13 + FastAPI + Next.js 16 + React 19 + PostgreSQL + Redis
- Ya implementado: Auth (JWT/OAuth/2FA), Organizations/Teams, Products/Vehicles, Facebook OAuth (Phase 2 completo)
- Task Queue (Taskiq + Redis) operativo, i18n infrastructure lista
</completed_work>

<remaining_work>

Nada pendiente de la sesión de inicialización. Todo commiteado.

**Próximo trabajo:** Planear y ejecutar las 7 fases del roadmap.
</remaining_work>

<decisions_made>

- **Playwright es PRIMARY** (no Graph API) — publicar inmediatamente mientras FB App Review se aprueba (14-30 días)
- **Auto-republication P0** — posts de FB Marketplace expiran cada 7 días, scheduler es crítico
- **Catálogo solo interno en v1** — Panel de Control de Activos, no ecommerce público todavía
- **Appointment entity propia** — no Calendly, trazabilidad de ROI + datos para IA futura
- **Execution Strategy A/B** — Core MVP (Phases 1-5) primero, Visibility (Phases 6-7) después
- **PUBLISH-08 (AI titles) en Phase 7** — requiere volumen de datos de CarGurus primero
- **Phase 4 depende de Phase 1** — leads solo existen si hay listings publicados
- **Phase 6 depende de Phase 3** — market intel requiere datos reales de CarGurus
- **Mode: interactive** — APIs externas (FB, CarGurus) requieren validación antes de automatizar masivamente
</decisions_made>

<blockers>

- **tenant_id=None** en usuarios creados via OAuth — resolver antes de Phase 2 (roles enforcement)
- **Auth sin rate limiting** — resolver antes de Phase 5 (producción deploy)
- **SendGrid no está wired** — resolver antes de Phase 4 (APPT-03: notificación email al dealer)
- **FB App Review pendiente** — Phase 1 usa Playwright como publisher primario hasta aprobación
</blockers>

<context>
El proyecto tiene 5+ dealers reales en EE.UU. pagando el servicio actualmente de forma manual. La automatización es urgente (escalabilidad: 5 dealers × 15 autos = 75 pubs/día manual, en 6 meses colapsa). El roadmap prioriza desbloquear esa operación primero (Core MVP), y agregar visibilidad pública después (Visibility).

El stack Clean Architecture está sólido. La separación de capas domain → application → infrastructure está bien establecida. Los patrones existentes son buenos guías para las nuevas features.
</context>

<next_action>
Empezar con: `/clear` → nueva sesión → `/gsd:plan-phase 1`

Phase 1 goal: Vendedores pueden publicar cualquier vehículo en FB Marketplace desde el panel, con auto-republish de listings que vencen a los 7 días.

El PRP ya existe en `PRPs/sprint-7-phase3-graphapi-playwright-prp.md` — leerlo es el primer paso del Phase Researcher antes de planear.
</next_action>
